# greenharvest-app

greenharvest-app
GreenHarvest (односторінковий сайт)
Базові задачі
"Верстка адаптивна, окрім мобільних пристроїв. Точки перелому:

- mobile: верстка гумова від 320px, стає адаптивною з 375px;
- tablet: з 768px;
- desktop: з 1280px "  
  Верстка валідна (https://validator.w3.org/ , https://jigsaw.w3.org/css-validator/ )  
  Забезпечити дотримання семантики відповідно до стандартів HTML5  
  Здійснити підключення шрифтів  
  Забезпечити оптимізацію розмірів векторної та растрової графіки  
  Забезпечити підтримку відображення картинок для retina-екранів  
  Оптимізувати завантаження зображень  
  Всі svg-іконки підключити через sprite  
  Додати відображення фавікон сторінки  
  Структура проєкту
  "- Header
- Hero
- How it works
- Advertisement
- Vegetables
- Reviews
- Your order
- Footer"
  Header
  В Header-і знаходиться logo та навігація по сайту  
  Навігація по сайту на мобільній та планшетній версіях відображається як бокова панель, що зʼявляється. Меню фіксоване, висота відповідає висоті в'юпорту.  
  Навігація має бути реалізована якірними посиланнями, які ведуть до відповідних секцій сайту.  
  Hero
  Текст “Organic vegetables to your diet today!” є головним заголовком сайту  
  Секція також містить описову частину.  
  Зображення потрібно реалізувати як фонове.  
  How it works
  У секції немає видимого заголовку. Потрібно зробити прихований заголовок для краулерів.  
  Секція також містить описову частину.  
  Зображення потрібно реалізувати як контенте.  
  У секції знаходиться перелік необхідних кроків для придбання овочів, який необхідно реалізувати як список елементів за допомогою <ol>. Використовуйте list-style: none, щоб сховати стандартний маркер, та додайте власний стиль за допомогою ::before. Дотримуйтесь документації для створення власного лічильнику, який збільшуватиметься для кожного нового елемента списку  
  Advertisement
  У секції немає видимого заголовку. Потрібно зробити прихований заголовок для краулерів.  
  Секція також містить описову частину.  
  Vegetables
  Текст “Organic vegetables” є заголовком секції.  
  Секція також містить описову частину.  
  У секції знаходиться перелік продуктів компанії, який необхідно реалізувати як список елементів за допомогою <ul>.  
  Зображення потрібно реалізувати як контенті.  
  Reviews
  Текст “Reviews from our customers" є заголовком секції.  
  У секції знаходиться перелік відгуків від клієнтів компанії, який необхідно реалізувати як список елементів за допомогою <ul>.  
  Зображення потрібно реалізувати як контенті.  
  Your order
  Текст “Fresh Harvest Box has got you covered” є заголовком секції.  
  "Секція також містить описову частину та форму, що включає обовʼязкові до заповнення елементи
- <input> (які є обовʼязковими до заповнення та яким необхідно додати мінімальну валідацію даних для введення за допомогою атрибуту pattern=""(?:[^\s@]\*)[\w]{1}@{1}(?:[^\s@]+)[\.]{1}(?:[^\s@]{1,255}\w{1})"" для стилізації бордера у разі валідного/невалідного введеного значення слід використовувати псевдокласи :valid/:invalid click
- <textarea> та
- кнопка “Send"" типу submit ."  
  Зображення має бути реалізовано як контенте зображення.  
  "Перелік посилань на соц. мережі компанії має бути реалізовано як список елементів за допомогою <ul>, що відкриватимуть у новій вкладці сторінку GoIT відповідної соц. мережі:
  Instagram - https://www.instagram.com/goitclub/
  YouTube - https://www.youtube.com/c/GoIT
  Facebook - https://www.facebook.com/goITclub/ "  
  Footer
  В Footer-і знаходиться лого, слоган компанії, перелік якірних посилань по сайту та контакти компанії.  
  Перелік якірних посилань, які ведуть до відповідних секцій сайту, мають бути реалізовано як список елементів за допомогою <ul>.  
  Контактний номер телефону необхідно реалізувати за допомогою протоколів посилання.
